# Хавронич Евгений Алексеевич, БПИ226
---
### Условие:
Разработать программу в которой родительский процесс вычисляет число Фибоначчи, а процесс-ребенок вычисляет значение факториала. В качестве исходного значения используется аргумент из командной строки. Использовать беззнаковую 64-разрядную целочисленную арифметику. Не забыть зафиксировать возникновение переполнения. 
Для всех процессов вывести дополнительную информацию об их потомках и родителях. Организовать в программе дополнительно запуск процесса, который по завершении вычислений и выводе результатов выводит информацию о содержимом текущего каталога.


### Программы:
[Программа с комментариями и файлы ввода/вывода размещены здесь](main.cpp)

## Работа была написана на оценку 10.

В программе созданы две функции для нахождения факториала и числа Фиббоначчи от заданного. Установлено ограничение от переполнения.
В самом main мы делаем fork, после чего в условии определяем, ребёнок это или родитель.

Если родитель, то мы вызываем функцию нахождения числа Фиббоначчи и выводим его. 

Если ребёнок, то делаем снова fork, и если процесс является ребёнком, то при помощи execl вызываем команду ls без параметров для вывода содержимого каталога, и ждём завершения процесса родителя при помощи вызова wait(0). Если же это родитель второго fork, то вызываем функцию нахождения факториала числа и выводим его, также при помощи wait(0) дожидаемся завершения родительского процесса.

В каждом процессе выводится информация об его id и об id родителя.

Таким образом у нас получается цепочка из трёх процессов. Первый процесс вычисляет число Фиббоначчи, его ребёнок вычисляет факториал числа, как только его родитель завершится, а ребёнок ребёнка выводит информацию о каталоге, как только родитель и родитель родителя завершатся. Это мы можем увидеть, если взглянем на выводящиеся id и id их детей.
